
	Итак, дело было в городе Мечтаграде, или э.. как он назывался? Мечтанск, Дримбург? А какая собственно разница? Дело было там, я был молодым волшебником, в самом расцвете своих
возможностей, да я бы мог перевернуть горы и оседлать дракона! Я был чертовски хорош! Но я был очень скромен, к тому же дракона у меня не было, была у меня мантия. А кроме мантии
была ещё шляпа. Большая шляпа! (размер шляпы меняется на побольше). Воо! Другое дело, вот такая шляпа. Причёска у меня была модная, забыл сказать, но я прятал её под шляпой.
Скромный был, говорю же. И я ходил по своей квартире. Вперед-назад значит ходил.
	(Если игрок ходит вперёд назад) Да-да, ходил и думал.
	(Если игрок не ходит, стадии) - ходил, говорю, по квартире. - Ходил! - Перемещался, используя стрелки. - ... - Всю квартиру исходил тогда! - ... - охх - 
	(Если походил) - то вернуться к тому варианту.
	(Если походил чучуть) - ну, я только чуть-чуть походил. Я берёг свои силы для великих свершений.
	(Если сидел всё время) - ... ладно, может я и просто сидел на кресле. (1)
И значит потом мне позвонили. *Звонок* Я тут же подошёл и взял трубку. *Звонок*
	(Если игрок не берёт трубку долгое время)А может и не стал брать. Я знаете, не беру телефон. Он у меня здесь для красоты стоит.
	(После этого всё таки берёт) Но вот этот конкретный случай стал исключением. Я очень непредсказуемая персона. Я схватил трубку!
	(Если всё таки не берёт совсем)  И я остался верен своим принципам. Я продолжил заниматься своими делами, но потом моё окно разбил голубь.
		Он был совершенно белым, опрокинул мою любимую вазу (2), уселся на стол и начал кричать:
	(Если игрок взял трубу то просто читаю текст и на фоне разговор связи, а если нет - то это слова голубя и он машет крыльями, а звук такой как птицы очень чирикают)
Это было сообщение от моей давней подруги. Её звали Медея. Мы учились вместе в захолустном колледже для колдунов. Однако мы были талантливы и закончили экстерном.
Она говорила что-то про то, что забросила музыку и хочет в жизни перемен.




Собственно, я был не против размять ноги. (если (1)) Особенно учитывая, что до этого момента я плотно сидел задницей на кресле.
Я направился к шкафу со своими магическими принадлежностями (шкаф распахивает двери). Я задумался что мне взять с собой. Подумать надо было хорошо.
Я понимал, что от моего выбора зависит очень многое. Казалось, что вся моя жизнь может пойти по-другому, если я выберу что-то не то.
(весь список - волшебная палочка и книга заклинаний). 
(шкаф представляет из себя нарисованный шкаф, где светлым выделены предметы которые ты можешь взять, контуром - те которые взял, а тёмным цветом разный мусор,
носки, банки с глазами и прочее и прочее. Мышкой ты берёшь предметы, а киком по контуру ты возвращаешь их обратно.).

(Если берёт волшебную палочку) Я взял мою волшебную палочку. Этот утончённый катализатор магии, которым я овладел в совершенстве и использовал регулярно.
	Я сдул с неё слой пыли и положил в карман.
	(После этого решает не брать палочку) Хотя, не так уж она нужна. Я положил её обратно. Всё-таки я был в отличной форме.
	(После этого решает брать палочку) Но знаете, подстраховаться никогда не помешает.
	(берёт) Признаться, по поводу палочки я был в замешательстве.
	(не берёт) Хмм
	(берёт) (не берёт) А может..? Не-не-не.. Хмм.. Перед такой задачей даже Мерлин бы сомневался.
(Если берёт книгу) Я с лёгкостью схватил томик и играючи сунул его в карман мантии (Кряхтение, грохот, ясно что книга оч тяжёлая).
	В этой книге - лучшие заклинания умнейших волшебников и волшебниц последних четырёхсот лет.
	Уж с чем-с чем, а с этой книгой я не пропаду.
	(После этого решает положить обартно) Затем я подумал, что в моих чертогах разума куда больше заклинаний, а потому брать книгу не обязательно. (Кряхтение, с трудом кладёт книгу на полку)
	(Снова берёт) Уфф... ЭЭъ.. Однако, теоретическая база.. уфф (стряхивает пот) это наше всё. Кажется в тот момент у меня свело левую руку и я подумал, что это будет омим окончательным решением.
	
Я направился к выходу. (если идёшь с книгой, то очень сильно замедляется скорость передвижения на 85%. Пройдя половину дороги выкидывает книгу в окно со словами
На половине пути мне пришло осознание - груз знаний лишь ограничивает свободу выбора, поэтому недолго думая я выкинул книгу в окно. Скорость возвращается).
(Дверь распахивается) выходит через дверь. 

	